Japonya Kurtuluş Cephesi.
11. Bölge'nin en büyük isyancı grubunu
yok etmek için,
Vali Cornelia, Narita dağlarını
kuşatma operasyonu başlattı.
Britanya kuvvetleri, ezici üstünlükleriyle
övünürler,
ve tam düşmanlarını yendiklerini
düşündükleri anda...
Kara Şövalyeler harekete geçti.
Guren Mk-II'nin
radyant dalga silahını kullanarak,
yeraltı su damarlarını
bir anda patlattılar.
Dağ çöktü.
Hem Japonya Kurtuluş Cephesi
hem de Britanya'nın ana kuvvetleri...
çamur ve sellerin içinde
kayboldular.
Cornelia'nın birliği,
çoğu gücünü kaybetmiş ve izole kalmıştı.
Bir dönüş yapmayı hedefleyen,
Zero, Kara Şövalyeler'i
Cornelia'nın peşine düşürdü.
Herkesin kalbinde, zaferlerinin
var olduğuna dair bir inanç vardır.
Ancak,
zaman ve kader karşısında,
bu inanç eylemi boşunadır
ve en fazla anlıktır.
NARITA SAVAŞI
Kayıplarımız ne durumda?
Sadece kuvvetlerimizin yüzde 20'sinden
sinyal alınabiliyor.
Yüzde 20 mi?
Komuta yapımız
böyle devam edemez...
Ben Marceau birliğiyim!
General Alex'e ulaşamıyorum!
Görünüşe göre ikinci tümen
yok edilmiş!
Bay Lloyd, ne oluyor?
Evet. Oldukça doğal olmayan bir durum.
Doğal olmayan mı?
Doğrulanmadı ama Kara Şövalyeler'in
ortaya çıktığına dair raporlar var.
Zero!
Tebrikler! Sıra bize gelebilir.
Bay Lloyd!
Bu çok riskli!
Oh? Nedenmiş o?
Size nedenini söyleyeyim mi, efendim?
Hayır. Lütfen beni kurtarın.
Neyse, yüksek komutanlık
tüm bilgileri alana kadar,
nasıl tepki vereceğimizi
anlamaya çalışıyoruz, değil mi?
Vali iyi mi?
Heyelanın dışındaydı,
yani sorun yok.
ama arkasını güvenceye alan birlikler
ilerlediği için,
Şu anda neredeyse tecrit edilmiş durumda.
Bu Safkanlar da ne yapıyor böyle?
Hadi, hareket edin!
Bir On Birli'ye yeniliyorum!
Gururlu bir Britanyalı...
Sir Kewell!
Anlaşıldı!
Guren, belirlenen bölgeye ilerle!
Buradaki kalan kuvvetler Cornelia'nın peşine düşecek!
Anlaşıldı!
Tamamdır!
Bunu başaracağız!
Bu pozisyonu ne pahasına olursa olsun savunun!
Sugiyama! İyi misin?
E-Evet...
Kahretsin! Yakalayın onları!
İşte böyle, hareket edin!
Bu savaştan sağ çıkarsanız,
gerçek savaşçılar olacaksınız!
Ve sonra...
Safkanlar onları oyalıyor mu?
Evet, efendim! Lady Viletta'nın komutasında!
O zaman bu bizim şansımız!
Valiyi geri getirin! Hava desteği gönderin!
Bekleyin! Valinin arkasından bir şey yaklaşıyor!
Tüm birlikler, hazır mısınız?
Evet, efendim!
Pekala. Burai Özellerini konuşlandırın.
Harekete geçiyoruz!
Anlaşıldı mı?
Bu heyelan insan yapımıysa,
Cornelia'yı arkadan
vurabiliriz.
Cornelia'yı ele geçirin!
Şimdi, 7 yıl önce olanların intikamını alacağız!
Emredersiniz!
Dört Kutsal Kılıç'ın şerefine!
Ne?
Majestelerini koruyun!
Kuşatın onları!
Japonya Kurtuluş Cephesi mi?
Biçme ve Kuşatma formasyonu!
Anlaşıldı!
Bunların sıradan Burailer olduğunu sanmayın.
7 yıl öncesini hatırlatıyor.
Artık farklı.
Bu sefer Knightmare'larımız var!
Majesteleri, onları bize bırakın!
Lütfen şimdilik geri çekilin!
Pekala. Bu durumu nasıl lehimize çevireceğimiz konusunda,
bir fikrim var, Guilford.
Doğru!
Onları püskürttükten sonra,
9 noktasında benimle buluşun!
9? Anlaşıldı!
Cornelia!
Zayıflar!
Harika!
Böyle devam edin ve Zero'yu etkisiz hale getirin!
Hadi ama, belki de Kallen'ın buraya dönmesini istemeliyiz.
Yapamayız! Planı değiştirirsek,
her şey çöker!
Yine de, bu iyi görünmüyor.
Böyle devam ederse,
kraliyet muhafızlarıyla savaşmak zorunda kalabiliriz.
Zero! Cornelia'nın alttan saldırıya uğradığını söylüyorlar!
Ne? Hangi ekip harekete geçti?
Bizimkiler değil!
Görünüşe göre J.L.F.!
Acaba içlerinden biri ne peşinde olduğumu anladı mı?
Zekice.
O zaman kraliyet muhafızlarını onlar oyalayacak!
Geç kaldığımız için özür dileriz, General!
Tohdoh! Sizi bekliyorduk!
Efendim, lütfen elinizdeki tüm güçleri
konumuma gönderin.
Hâlâ onları yenebilir miyiz?
Britanya'nın ana gücünü durdurabilirsek, kazanırız!
Şu an tüm savaşı lehimize çevirme şansımız var!
11. Bölge'de hem general hem de şövalye yeteneklerine
sahip biri olduğunu duymuştum...
Bu o olabilir mi? Tohdoh?
Yine de, bana karşı şansı yok!
Kahretsin! Tam da böyle bir zamanda!
Ne yapacağız?
Geri çekilin!
Ne yapıp edip Prenses Cornelia ile bağlantı kurmalıyız!
Ama efendim, düşmanın ana üssü tam önümüzde!
Ve arkadan saldırıya uğrarsak,
kayıplarımız çok ağır olacak!
Aptal! Prenses kaybedilirse, savaş biter!
E- Evet, efendim!
Vali Yardımcısı Euphemia,
G1 ile hücum edip valiyi kurtarmalıyız!
Hayır!
Ama Komutan Guilford bile
sıkışmış durumdayken,
Vali Cornelia'nın hayatı tehlikede!
Yapamayız!
Burada bir sahra hastanesi de
kurulmuş durumda!
Bölgeden tahliye edilen
sivillerden bahsetmiyorum bile!
Ayrıca, bu G1 üssü
ana karargahımızı temsil ediyor!
Vali bana özellikle,
ne olursa olsun
hareket etmememi emretti! Bu yüzden... Bu yüzden...
Merhaba!
İleri Seviye Özel Temsilci
Mühendislik Birliği, hizmetinizde!
Bu ne cüret!
Siz düzensizler sessiz olup
gözlem yapmalısınız!
Efendim, normalde öyle yapardık ama...
Ama bu kadar bekleyip
hiçbir şey yapmamak bizi zorluyor.
Vali Yardımcısı Euphemia.
Size yalvarıyorum,
lütfen bizi savaşa gönderin!
Ne kadar açıklar!
Sadece valiyi kurtarma şerefini
istiyorsunuz!
Eğer tek bir makine
durumu değiştirebilseydi,
kimse bu kadar zorlanmazdı!
Üstelik, kontrollerde bir Numara varken?
Öyleyse? Denememize izin vermenin ne zararı var?
Başarısız olursak,
size yansımaz, değil mi?
Dinliyor musunuz?
Euphy...
Anlaşıldı. Lütfen yapın.
Harika!
Çok teşekkür ederiz!
Tamam! Yemin ederim başaracağım!
Kahretsin, iyisin!
Dağılın!
Albay! Ya Cornelia?
Eğer Zero düşündüğüm adamsa,
bir planı vardır!
Şimdi yapabileceğimiz tek şey ona güvenmek!
Ne? Zero geri çekildi mi?
Doğru.
Size destek için yoldayız!
Zero önce gelir! Bana konumunu verin!
E- Evet efendim!
İşte Zero'nun tahmini rotası.
Ah, kahretsin.
Kara Şövalyeler, onun gitmeyi planladığı yere gidiyor.
Tohdoh ve diğerlerine öncülük etmek için!
Prenses Cornelia!
Seni duyuyorum, Guilford.
Gelişmiş prototip silah Z-01 Lancelot,
sıvılaşmış yamacı tırmanmak için
kum tahtaları kullanacaksın.
Maksimum savaş hızıyla.
Valiyi kurtar!
Emredersiniz, efendim!
Suzaku,
sana sormak istediğim bir şey vardı.
Efendim?
İnsanların ölmesinden nefret ediyorsun,
her şeyden çok,
yine de ordudasın.
Neden?
İnsanların ölmesini istemediğim için ordudayım.
Böyle çelişkiler seni bir gün öldürecek.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Lancelot, fırlatılıyor.
CORNELIA!!!
Alçak herif!
Bu da ne... Bu sıradan bir modifiye makine değil, değil mi?
Beni duyuyor musun, Cornelia?
Bu artık bir mat.
Zero?
Evet.
Belki de buluşmamızı kutlamalıyız.
Ancak, bundan önce,
bize teslim olmanızı rica ediyorum.
Sana sormak istediğim bazı şeyler de var.
Bu arada, takviyeleriniz zamanında buraya ulaşamayacak.
Ben kazandım, Cornelia.
Aptal olma, Zero.
Bu...
Bunu yok edersem,
kaçış yolumu açmış olurum!
Akıllısın sen!
Şerefsiz...
Arkamdan mı vuracaksın?
Öyle mi? Peki senin planın da şerefsizce değil miydi?
Toplanmamıza fırsat vermeden çembere aldılar!
Artık Majesteleri'ne ulaşmam imkansız!
Albay, düşman takviyelerini etkisiz hale getirdik!
Pekala! Ekip, Döner Mutlak Güç formasyonuna geçin!
Anlaşıldı!
Bu gidişle,
Prenses Cornelia...
Guilford.
Guilford, şövalyem...
Sen ve Darlton, Euphy'ye destek olacaksınız.
Prensesim!
Teslim olmayı reddediyorum.
Bir imparatorluk prensesi olarak,
son nefesime kadar savaşacağım!
Prenses Cornelia!
Ne aptalca bir seçim.
Yine her zamanki gibi pervasızsın.
Aralarındaki engelleri temizlemek için
V.A.R.I.S.'i kullanıyor.
Vali, iyi misiniz?
Yardıma geldim!
A.S.E.E.C? Ama kim yetki verdi?
Yine de kurtuldu.
O Lancelot
bu işin üstesinden gelebilir.
Hey, şu Knightmare değil mi...
Evet. Shinjuku'daki
ve Kawaguchi Gölü'ndeki.
Yine... Yine engel oluyor!
Guren Mk-II, Beyaz Miğfer'i yok et!
O şeyin delici gücü
giderek can sıkıcı oluyor!
Doğru!
Sen onunla uğraş!
Ben Zero'yu hallederim!
Shinjuku'nun intikamını alacağız!
Mümkün mü?
Lancelot kadar hızlı?
Eğer şunu devirebilirsem...
O silah işe yaramaz!
Durdurdu onu!
Hey! İyi misin?
E- Evet.
Ohgi! Guren'in durumu nasıl?
Sağ el bozuldu.
Tamir etmemiz lazım.
Geri çekilin!
Tüm birlikler, kaçış noktasına ilerleyin!
Böyle giderse,
bir yıpratma savaşına döner. Çekilin!
Vali!
Zero'nun peşine düşün!
Ama...
Enerji dolumum bitti! Şimdi gidin!
Anlaşıldı!
Hey,
böyle bırakmalı mıyız?
Burada kesinlikle kazandık,
ama limitlerimize ulaştık.
Yani, tek yapabileceğimiz J.L.F.'yi
yem olarak kullanıp kaçmak, değil mi?
Bunu böyle ifade etmeyi sevmiyorum,
ama...
Evet...
İnsanlar sadece satranç piyonları değildir.
Zero'nun bile böyle düşündüğünden şüpheliyim.
Yoksa, sonunda bizi bile
piyon olarak kullanacak.
Ama bu imkansız.
Britanya'ya olan öfkesi gerçek.
Bence öfkeyi bilen biri,
acının ne olduğunu da bilir.
A.S.E.E.C. baş römorkör çağırıyor.
Zero tespit edildi. Ele geçirme işlemine başlanıyor.
CODE GEASS
- BAŞKALDIRI'NIN LELOUCH'U -
Zero, sana bir borcum var.
Eylemlerin insanları kurtardı,
ve biliyorum ki birçok Eleven
şimdi gizlice seninle çalışıyor.
Yine de, yöntemlerin...
Yanlış!
Bu... Bu...
Bu o olabilir mi...?
Shinjuku'daki kapsüldeki kız?
Dur! Bu adama zarar veremezsiniz!
C.C.!
Zero ile mi çalışıyor?
Bekle! Ne yapıyorsun?
Karşında bir Knightmare var!
Senin ölümüne izin veremem.
Dolaylı bir temas olacak,
ama yine de denemeye değer.
Baba...
Bu imkansız. Ölü olmalısın.
Hayır! Bunu istemedim!
Ben sadece... Ben sadece...
Hey! Neden o pilota
Geass veriyorsun?
Sadece şok edici bir görüntü veriyorum.
Ama ne gördüğünü bilmiyorum.
Neyse, bu fırsatı kaçmak için kullan!
Ya sen?
Şu an hareket edemem. Beni bırak!
Dalga mı geçiyorsun?
Sana borcum varken...
Hayır, şimdi olmaz!
Bu ne... Daha önce gördüğüm bu değildi.
Ne... Bu...
D-Dur...
Aklımdan... çık...!
Dur... Neden?
Sen... beni... açıyorsun...
Elimden gelen tek şey buydu!
Ne... Neler oluyor şimdi?
Aptal! Fırsatın varken kaç!
C.C.!
Çabuk... kaç!
Kahretsin!
Peşimden gelme!
Zero'nun hareketleri belirsiz.
Tek yapabileceğimiz generalle buluşup
onun kaçmasına yardım etmek.
Majesteleri! Şimdi geliyorum!
Guilford,
bu mesajı tüm birliklere iletiyorum.
"Geri çekilmeye hazırlanın."
Daha fazla askerin hayatını
harcamanın bir anlamı yok.
Mevcut savaş durumunu koruyarak
yavaşça geri çekilin.
Gerçeklerle yüzleşmeliyiz.
Bu savaşı kaybettik.
Gördünüz mü? Britannia bile Kurtuluş Cephesi'yle
başa çıkmakta zorlanıyor!
Evet.
Kaçmamız için gereken fırsatı
kesinlikle bize verdiler.
Hey, Zero nerede?
Burai'sine ulaşamıyorum.
Yoksa yakalandı mı?
Bu kız insan mı değil mi?
Yaralarından bu kadar çabuk
iyileşmesi normal değil.
Shinjuku'da kafasından
kesinlikle vurulmuştu.
Clovis onun üzerinde
gizlice deneyler yapıyordu,
yani Britannia ile bir bağı olmamalı.
Hayati belirtileri bir insanla
aynı.
Kanını daha sonra analiz edebilirim.
Belki yaralarının fotoğraflarını da
çekmeliyim.
Hm? Ne?
Sonunda bana adımla hitap ettin.
Yani, sonuç olarak Zero hâlâ serbest.
J.L.F. savunma hattımıza
baskı uygulayıp
karışıklıktan yararlanarak kaçtı.
Sinir bozucu. Hep bir şeylerin arkasına
saklanıyorlar.
Peki ya Kururugi?
Kurtarıldı.
Enerji dolumunun bitip
onu hareketsiz bırakmasını beklemek zorunda kaldık.
Beklemek mi?
Makinende bir sorun mu vardı?
Muhtemelen.
Kontrolünü kaybetmiş gibi görünüyor.
Kardeşimin birliklerinin tipik bir hatası.
Şarapneli çıkardım
ve yarayı temizledim.
Buna gerek yoktu.
Öyle görünüyor.
İşte bu yüzden beni kurtarmanın
bir anlamı yoktu.
Gururun her zaman en uygunsuz anlarda
önüne çıkıyor.
Sayesinde,
şimdi ilginç bir şey biliyorum.
Bu senin adın, değil mi?
Bu kötü bir alışkanlık. Kulak mı kabarttın?
Güzel bir isim, değil mi?
"C.C."den çok daha insani, öyle değil mi?
Ah, ne kadar saçma.
Sanki daha insani olmam gerekiyormuş gibi.
Sonuçta ben... ben...
Unuttum... Her şeyi.
Bildiğim her şeyi.
Şimdi bir ismin ne faydası var?
Bir ismin... ne faydası?
Bu iyi bir fırsat olduğu için,
sana bir şey söyleyeceğim.
Evet. Beni daha önce kurtardın.
Tıpkı önceki gibi,
bana verdiğin Geass'ınla.
Ve böylece...
Bunu sadece bir kez söyleyeceğim.
Teşekkür ederim.
Daha önce hiç kimse bana teşekkür etmemişti.
Öyleyse,
bana teşekkürünü gösterebilir misin?
Daha önce yaptığın gibi, o isimle seslen.
Ah, o ismi mi kastediyorsun?
Sadece bu seferlik. Sanki değer veriyormuşsun gibi,
yüreğinde bir sıcaklıkla.
Sanırım... mecbursam.
Tatmin oldun mu?
Yanlış. Hepsi yanlıştı.
Yeterince sıcak değildi.
Ne dürüstlük ne de şefkat vardı.
Tuhaf telaffuz ettin
ve sıcaklık da eksikti.
Ne seçici bir kızsın sen!
Doğru, bu yüzden C.C. diye anılıyorum.
Başka bir asker mi?
Güçlerimizin dağılmasına şaşmamalı!
Ben Portakal değilim...
ZERO!!!
Görünüşe göre aracımız geldi.
Zero! İyi misin?
Diğer üyeler önden gitti...
Bu kim?
Endişelenmene gerek yok.
O benim çok önemli bir arkadaşım.
C.C., karın neden beyaz olduğunu bilmiyorum,
ama beyaz karın güzel olduğunu düşünüyorum.
Hoşuma gitmiyor değil.
Anlıyorum.